Don't you think we should just go back?
Tidakkah menurutmu sebaiknya kita kembali saja?
We'll get caught.
Kita akan ketahuan.
No way.
Mustahil.
It's my first date with you, after all.
Bagaimanapun, ini kencan pertamaku denganmu.
Besides, it's fine.
Lagipula, tidak apa-apa.
I've actually been here for work before.
Saya sebenarnya pernah ke sini sebelumnya untuk bekerja.
So, if anything happens, I can just ask for help.
Jadi, jika terjadi apa-apa, saya bisa meminta bantuan.
Come, Matsuri.
Ayo, Matsuri.
- It's beautiful, isn't it? - Amazing.
Indah, bukan? - Menakjubkan.
- So cute! - So pretty.
Lucu sekali! - Cantik sekali.
It's really cute, right?
Lucu sekali, bukan?
­
­
I watched a show here for the first time when I was a kid.
Saya menonton pertunjukan di sini pertama kali ketika saya masih kecil.
Haruka and Rihito were with me.
Haruka dan Rihito bersamaku.
Really, is that so?
Benarkah demikian?
Yeah.
Ya.
And I was really fascinated by it.
Dan saya benar-benar terpesona olehnya.
They looked so cool as they performed and had all eyes on them.
Mereka tampak sangat keren saat tampil dan menjadi pusat perhatian semua orang.
I wanted to be someone who can captivate others like that.
Saya ingin menjadi seseorang yang dapat memikat orang lain seperti itu.
And that was that?
Dan itu saja?
Yes.
Ya.
That's probably what inspired me to become an idol.
Mungkin itulah yang menginspirasi saya untuk menjadi seorang idola.
Wow...
Wow...
Excuse me.
Permisi.
Yes?
Ya?
I know it's very impolite to ask for such a thing.
Saya tahu sangat tidak sopan meminta hal seperti itu.
But the actor playing the prince in today's show is unwell.
Namun aktor yang memerankan pangeran dalam acara hari ini sedang tidak sehat.
We're having trouble finding a substitute.
Kami kesulitan menemukan penggantinya.
Ah, alright.
Ah, baiklah.
Huh?
Hah?
Oh, never mind. I'm really sorry.
Ah, sudahlah. Aku sungguh minta maaf.
I don't mean to cause you trouble.
Aku tidak bermaksud menyusahkanmu.
Please ignore what I said.
Abaikan saja apa yang saya katakan.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
If you'll take me.
Jika kau mau menerimaku.
Would you, really?
Benarkah?
Want to watch me perform the role of prince?
Ingin melihat saya memainkan peran pangeran?
­
­
You look so cool!
Kamu terlihat sangat keren!
Watch me closely.
Perhatikan aku baik-baik.
I'll show you who's the coolest prince in the world.
Akan kutunjukkan siapa pangeran paling keren di dunia.
Okay.
Oke.
I apologize for the trouble during your precious time with your sister.
Saya minta maaf atas masalah yang Anda alami selama waktu berharga Anda bersama adik Anda.
Right.
Benar.
May I ask for one selfish favor in exchange for doing this?
Bolehkah aku meminta satu kebaikan hati sebagai imbalan atas tindakanku ini?
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
Let's go, Matsuri!
Ayo, Matsuri!
You should be the one performing. Why me?
Seharusnya kamu yang tampil. Kenapa aku?
Look at their faces.
Lihatlah wajah mereka.
Wow! It's Cinderella!
Wah! Itu Cinderella!
A prince and a princess!
Seorang pangeran dan seorang putri!
Is this the world you guys always see?
Apakah ini dunia yang selalu kalian lihat?
Yes, it is.
Ya, itu benar.
I don't know of any view better than this.
Saya tidak tahu pemandangan yang lebih baik dari ini.
I like you.
Aku menyukaimu.
I have feelings for you...
Aku punya perasaan padamu...
not as a sister, but as a romantic...
bukan sebagai saudara perempuan, tetapi sebagai seorang yang romantis...
­credits
kredit
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I wanted to hear your confession all the way through, but I couldn't wait.
Aku ingin mendengar pengakuanmu sampai tuntas, tetapi aku tidak sabar.
I love you.
Aku mencintaimu.
Oh no, I accidentally said it.
Oh tidak, saya tidak sengaja mengatakannya.
I've lost my mind.
Aku sudah gila.
And also...
Dan juga...
Oh no!
Oh tidak!
Good morning.
Selamat pagi.
Good morning, I'm heading to school early. See you!
Selamat pagi, aku berangkat sekolah pagi-pagi. Sampai jumpa!
[Come to the nurse's office]
[Datanglah ke kantor perawat]
Finally, you came closer.
Akhirnya, kamu semakin dekat.
Wait, were you pretending to sleep?
Tunggu, apakah kamu berpura-pura tidur?
And that note?
Dan catatan itu?
Why are you trying to run away?
Mengapa kamu mencoba melarikan diri?
Because...
Karena...
At least tell me why.
Setidaknya beritahu aku alasannya.
Because it's not working like a normal romance.
Karena ini tidak berjalan seperti kisah cinta pada umumnya.
What?
Apa?
We aren't like an idol and a fan, nor like siblings.
Kami bukan seperti idola dan penggemar, bukan pula seperti saudara kandung.
I don't know how to talk to you.
Aku tidak tahu bagaimana cara berbicara kepadamu.
How long have you been a fan of Terzetto?
Sudah berapa lama Anda menjadi penggemar Terzetto?
Huh?
Hah?
Since your debut, about three years.
Sejak debut Anda, sekitar tiga tahun.
And a month since we became siblings.
Dan sebulan sejak kami menjadi saudara.
Yup.
Benar.
But as a couple, just one day.
Namun sebagai pasangan, hanya satu hari.
So, one month ago, just like when we first became siblings,
Jadi, sebulan yang lalu, sama seperti saat kami pertama kali menjadi saudara,
let's start over from a distance just close enough to hold hands.
mari kita mulai lagi dari jarak yang cukup dekat untuk berpegangan tangan.
We can take it slow, Matsuri.
Kita bisa melakukannya perlahan, Matsuri.
Nice to meet you again.
Senang bertemu denganmu lagi.
Look at me.
Lihat aku.
This much is just fine.
Sejauh ini sudah baik-baik saja.
Matsuri!
Matsuri!
See you.
Sampai jumpa.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I remember you.
Aku ingat kamu.
You are the...
Kamu adalah...
If you don't want to be on the cover of a weekly magazine,
Jika Anda tidak ingin berada di sampul majalah mingguan,
hang out with me, will you, little sister?
mau nongkrong bareng aku, ya, adik kecil?
Huh?
Hah?
You're Misuzu Yamato, the dancer and idol, right?
Anda Misuzu Yamato, sang penari dan idola, kan?
Why do you have that photo of us?
Mengapa kamu punya foto kami itu?
I'm glad you know about me.
Saya senang Anda tahu tentang saya.
Nice to meet you, new student.
Senang bertemu denganmu, mahasiswa baru.
Could you please delete that photo?
Bisakah Anda menghapus foto itu?
You're desperate, huh?
Kamu putus asa, ya?
Wow, the cool second son of Terzetto, Azusa, is dating his sister. Oh my...
Wah, putra kedua Terzetto yang keren, Azusa, berpacaran dengan saudara perempuannya. Ya ampun...
That's not true!
Itu tidak benar!
Azusa is my brother.
Azusa adalah saudara laki-lakiku.
Nothing more, nothing less.
Tidak lebih, tidak kurang.
What would it take for you to delete it?
Apa yang perlu Anda lakukan untuk menghapusnya?
[PRISM]
[PRISMA]
It's Subaru.
Itu Subaru.
We're going to make our debut.
Kami akan melakukan debut kami.
So what?
Jadi bagaimana?
Subaru, he...
Subaru, dia...
He's completely into you, right?
Dia benar-benar menyukaimu, kan?
What?
Apa?
I'm so interested.
Saya sangat tertarik.
I wonder how impressive you must be to make our top ace so captivated.
Aku jadi bertanya-tanya, betapa hebatnya dirimu hingga membuat jagoan utama kita begitu terpesona.
So...
Jadi...
Let's pretend to be a couple.
Mari kita berpura-pura menjadi pasangan.
- What? - Let's go.
- Apa? - Ayo pergi.
Is it fun?
Apakah menyenangkan?
Not really for me.
Tidak juga untukku.
I'm having fun. Do you need to use the restroom?
Saya sedang bersenang-senang. Apakah kamu perlu ke toilet?
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
Yamato, why are you with this transfer student?
Yamato, kenapa kamu bersama murid pindahan ini?
This girl? She's my girlfriend.
Gadis ini? Dia pacarku.
And the little sister of Terzetto.
Dan adik perempuan Terzetto.
Hey, Yamato.
Hai, Yamato.
- That girl is Terzetto's sister? - Ah, I made a mistake.
- Gadis itu adiknya Terzetto? - Ah, aku salah.
- I said it, sorry. - So it's true.
- Aku mengatakannya, maaf. - Jadi itu benar.
But aren't their genetics too different?
Tetapi bukankah genetika mereka terlalu berbeda?
I heard they are step siblings.
Kudengar mereka saudara tiri.
Honey.
Sayang.
Hey, honey.
Hai sayang.
This had to happen right when I was thinking about making friends.
Ini pasti terjadi tepat saat saya sedang berpikir untuk mencari teman.
Here you are, honey.
Ini dia, sayang.
This guy is bad news.
Orang ini adalah berita buruk.
Hey! What's this?
Hei! Apa ini?
Aren't we dating?
Bukankah kita sedang berkencan?
Pretending as lovers with me seems pointless, doesn't it?
Berpura-pura menjadi kekasihku tampaknya tak ada gunanya, bukan?
Yeah, you're right.
Ya, kamu benar.
It's probably not as fun as I expected.
Mungkin tidak semenyenangkan yang saya harapkan.
This "pastime".
"Hiburan" ini.
Jeez!
Astaga!
Hey, stop it already and delete the photos.
Hei, hentikan saja dan hapus foto-fotonya.
Because you're the girl Subaru likes,
Karena kaulah gadis yang disukai Subaru,
I thought I might at least have a good time.
Kupikir setidaknya aku akan bersenang-senang.
Of course.
Tentu saja.
Giving a good time isn't an easy task.
Memberikan waktu yang baik bukanlah tugas yang mudah.
But idols like you can do it, so you are special.
Tapi idola seperti kamu bisa melakukannya, jadi kamu istimewa.
Because you are good entertainers.
Karena kalian adalah penghibur yang baik.
Only idols can do something like that.
Hanya idola yang bisa melakukan sesuatu seperti itu.
You're alright.
Kamu baik-baik saja.
Your secret got out and I made fun of you,
Rahasiamu terbongkar dan aku mengolok-olokmu,
and you still compliment me like that?
dan kamu masih memujiku seperti itu?
Huh?
Hah?
Well, that was unexpected.
Wah, itu tidak terduga.
I feel a bit embarrassed.
Saya merasa sedikit malu.
I see, you think idols are special, huh?
Aku mengerti, kau pikir idola itu istimewa, ya?
Fine, I'll delete it.
Baiklah, saya akan menghapusnya.
[Delete the selected images?]
[Hapus gambar yang dipilih?]
[The images have been deleted.]
[Gambar telah dihapus.]
Thank you.
Terima kasih.
I don't really understand, but it's all right.
Saya tidak begitu mengerti, tapi tidak apa-apa.
While we're at it, should I give you a chance?
Selagi kita membahasnya, haruskah saya memberimu kesempatan?
A chance?
Kesempatan?
Say, would you like to make an appearance in the music video
Katakan, apakah Anda ingin tampil di video musik?
for our debut song?
untuk lagu debut kami?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
The director was looking for a girl.
Sutradara sedang mencari seorang gadis.
Someone ordinary like you.
Seseorang biasa seperti Anda.
Should I recommend you?
Haruskah saya merekomendasikan Anda?
What?
Apa?
Don't you want to prove everyone wrong?
Tidakkah Anda ingin membuktikan semua orang salah?
Everyone at school.
Semua orang di sekolah.
And why would you want me at all?
Dan mengapa kamu menginginkanku?
It's weird for someone like me to show up in your video, don't you think?
Aneh rasanya seseorang seperti saya muncul dalam video Anda, bukan begitu?
Sorry for spilling your secret, but you understand, right?
Maaf karena membocorkan rahasiamu, tapi kau mengerti, kan?
Understand what?
Mengerti apa?
The reason for silly gossip is being surrounded by princes,
Alasan gosip konyol adalah dikelilingi oleh pangeran,
but not being able to be one.
tetapi tidak bisa menjadi salah satunya.
Give it a try.
Cobalah.
Isn't this a good chance?
Bukankah ini kesempatan bagus?
Being the co-star in Prism's music video...
Menjadi lawan main dalam video musik Prism...
Yeah.
Ya.
Don't worry, I'll turn down Subaru for you.
Jangan khawatir, aku akan menolak Subaru untukmu.
Actually, this didn't come from Subaru at all.
Sebenarnya ini sama sekali tidak datang dari Subaru.
Besides, I want to give it a try.
Selain itu, saya ingin mencobanya.
Why? You don't need to.
Kenapa? Kamu tidak perlu melakukannya.
Because if I do, I'll just embarrass myself?
Karena jika aku melakukannya, aku hanya akan mempermalukan diriku sendiri?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
Azusa, I feel like I can't just stay like this.
Azusa, aku merasa aku tidak bisa terus seperti ini.
I've realized that
Aku sudah menyadari hal itu
I can't be proud of being the Terzetto sister as I am now.
Aku tidak bisa bangga menjadi saudari Terzetto seperti sekarang.
And why would you choose the Prism music video for this out of all?
Dan mengapa Anda memilih video musik Prism untuk ini dari semuanya?
I've never thought of you as ordinary.
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai orang biasa.
So even if it's not what I want,
Jadi meskipun itu bukan yang aku inginkan,
just go for it, if that's how you feel.
lakukan saja, jika itu yang kamu rasakan.
Thank you.
Terima kasih.
Hey, what are you sneaking around for?
Hei, apa yang kau lakukan diam-diam?
I heard about it. It's a big deal for my sister.
Aku sudah dengar. Ini masalah besar buat adikku.
Let's cheer for her.
Mari kita dukung dia.
I'm going to be really worried about you, you know.
Aku akan sangat khawatir padamu, kau tahu.
Don't worry, nobody is going to devour me.
Jangan khawatir, tak seorang pun akan melahapku.
Well, I'm not so sure about those Prism folks. Who knows what they'll do?
Yah, aku kurang yakin soal orang-orang Prism itu. Siapa tahu apa yang akan mereka lakukan?
Wish I could just keep you here safely forever.
Kuharap aku bisa menjagamu di sini dengan aman selamanya.
But Matsuri, do your best.
Tapi Matsuri, lakukan yang terbaik.
Don't forget, you're important to us.
Jangan lupa, Anda penting bagi kami.
Yup.
Benar.
This might be foolish.
Ini mungkin bodoh.
But I want to be someone suitable for Terzetto.
Tapi aku ingin menjadi seseorang yang cocok untuk Terzetto.
And I want to match up to Azusa.
Dan aku ingin menyamai Azusa.
Hey.
Hai.
- You're here. - You're our partner, you know?
- Kau di sini. - Kau partner kami, tahu?
Despite being an amateur, you took it on really well.
Meskipun Anda seorang amatir, Anda melakukannya dengan sangat baik.
Huh?
Hah?
You're so naive.
Kamu sungguh naif.
But don't worry about it.
Namun jangan khawatir.
I won't be mean today.
Aku tidak akan jahat hari ini.
I'll see you later.
Sampai jumpa nanti.
He's a demon!
Dia setan!
Matsuri, are you okay?
Matsuri, kamu baik-baik saja?
Subaru!
Subaru!
We'll take the lead, so all you have to do is just be there.
Kami akan memimpin, jadi yang perlu Anda lakukan hanyalah berada di sana.
Thanks.
Terima kasih.
I'll give it my best.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Don't forget that I'm the one you love the most in the world.
Jangan lupa bahwa akulah orang yang paling kamu cintai di dunia.
What? Hold on.
Apa? Tunggu dulu.
Let's go and kill it out there.
Ayo kita pergi dan membunuhnya di sana.
Here's to our princess.
Untuk putri kami.
You guys playing the princes compete for the princess.
Kalian yang berperan sebagai pangeran bersaing untuk mendapatkan sang putri.
Let all the girls experience the moment of being wooed by their favorite idol
Biarkan semua gadis merasakan momen dirayu oleh idola favorit mereka
with all the passion on the screen.
dengan semua gairah di layar.
Let's make it an absolutely sensational debut!
Mari kita buat debut yang benar-benar sensasional!
Ready, start!
Siap, mulai!
I love you.
Aku mencintaimu.
Come here, my princess.
Kemarilah, putriku.
You prefer quiet ones, don't you?
Anda lebih suka yang tenang, bukan?
Be mine?
Menjadi milikku?
And in return, I'll give you everything of mine.
Dan sebagai balasannya, aku akan berikan semua milikku padamu.
Hello, princess.
Halo, putri.
Your heart must be racing right before a kiss.
Jantungmu pasti berdebar kencang sebelum berciuman.
I love you.
Aku mencintaimu.
Cut! OKay.
Potong! Oke.
- Great job! - Thanks for the hard work.
- Kerja bagus! - Terima kasih atas kerja kerasnya.
Hey, thanks.
Hei, terima kasih.
You did well.
Kamu melakukannya dengan baik.
Your composure surprised me.
Ketenanganmu mengejutkanku.
Thank you for doing this for Prism.
Terima kasih telah melakukan ini untuk Prism.
No, thank you all very much.
Tidak, terima kasih banyak semuanya.
Matsuri.
Matsuri.
Subaru.
Subaru.
I'll come get you in real life too.
Aku akan menjemputmu di dunia nyata juga.
It's finally done.
Akhirnya selesai.
- Tired? - Yeah, I was nervous.
- Lelah? - Ya, aku gugup.
I see.
Jadi begitu.
I'll work hard to become a girl who is worthy of you.
Aku akan bekerja keras untuk menjadi gadis yang pantas untukmu.
Just like I always find you so cool,
Sama seperti aku selalu menganggapmu keren,
I want to become the kind of girl
Aku ingin menjadi tipe gadis
who makes your heart race.
yang membuat jantungmu berdebar kencang.
You don't know the real reason I didn't want you to be in the music video, do you?
Kamu tidak tahu alasan sebenarnya mengapa aku tidak ingin kamu ada di video musik itu, kan?
What?
Apa?
You don't need to be everyone's princess.
Anda tidak perlu menjadi putri bagi semua orang.
It's enough if I'm the only prince for you.
Cukuplah aku menjadi pangeran satu-satunya untukmu.
I love you, Matsuri.
Aku mencintaimu, Matsuri.
(credits)
(kredit)
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
The debut CD sales record held by Terzetto has been broken.
Rekor penjualan CD perdana yang dipegang Terzetto telah dipecahkan.
- What? - Huh?
- Apa? - Hah?
By whom?
Oleh siapa?
It's Prism.
Itu Prism.
It's way ahead.
Itu jauh di depan.
At this rate, Terzetto will be replaced by Prism.
Pada tingkat ini, Terzetto akan digantikan oleh Prism.
­
­
It's flawless. [Prism's fresh faces in full swing!]
Sempurna. [Wajah-wajah segar Prism sedang bersinar penuh!]
You're seriously going at it.
Kamu serius banget. [Wajah-wajah segar Prism sedang bersinar!]
I'm not planning to give up on Matsuri.
Saya tidak berencana untuk menyerah pada Matsuri.
Take a good look at me now. [Subaru and Matsuri, getting closer. What's next?]
Coba perhatikan aku baik-baik. [Subaru dan Matsuri, semakin dekat. Apa selanjutnya?]
A hot spring trip as an appreciation party. [A thrilling hot spring trip]
Perjalanan ke pemandian air panas sebagai pesta apresiasi. [Perjalanan ke pemandian air panas yang mendebarkan]
What? [Unexpected unisex bathing experience?]
Apa? [Pengalaman mandi unisex yang tak terduga?]
Please don't go back to being an idol yet.
Tolong jangan kembali menjadi idola dulu.